Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# hostess_club_exterior_edc57061
source: {{kenji.n}} s'est fait littéralement défoncer dans une ruelle, on n'a rien pu faire...
zh_hans: {{kenji.n}}在一个暗巷里被干倒了，而我们无能为力...
zh_hant: {{kenji.n}}在一個暗巷裡被幹倒了，而我們無能為力...

# hostess_club_exterior_543555fe
source: Putain, mais c'est qui ça {{kenji.n}} ?
zh_hans: 谁他妈是{{kenji.n}}？
zh_hant: 誰他媽是{{kenji.n}}？

# hostess_club_exterior_40dda1a9
source: Pour moi, vous n'êtes que Mob 1, Mob 2 et Mob 3 !
zh_hans: 对我来说，你们只是路人1号，路人2号，和路人3号！
zh_hant: 對我來說，你們只是路人1號，路人2號，和路人3號！

# hostess_club_exterior_2f294d1a
source: C'est... Il a le crane rasé !
zh_hans: 他是... 他就是那个剃光头的！
zh_hant: 他是... 他就是那個剃光頭的！

# hostess_club_exterior_99f708b0
source: ...Et alors, qu'est-ce que vous voulez que ça me foute, retournez-y à deux !
zh_hans: ...那你他们妈到底想让我怎么做？就这么和你们去那是吗！
zh_hant: ...那你他們媽到底想讓我怎麼做？就這麼和你們去那是嗎！

# hostess_club_exterior_3aa24e8d
source: Ce type... est vraiment flippant, on a besoins d'un coup de main.
zh_hans: 这家伙...真的很恐怖。我们需要一些帮助。
zh_hant: 這傢伙...真的很恐怖。我們需要一些説明。

# hostess_club_exterior_ba752a1a
source: Je m'en bats les couilles, démerdez-vous, j'ai aussi des problèmes à gérer de mon côté.
zh_hans: 我他妈才不管呢。你们自己想办法吧！我还有自己的事情要处理。
zh_hant: 我他媽才不管呢。你們自己想辦法吧！我還有自己的事情要處理。

# hostess_club_exterior_e4ec7c03
source: ...et je sais qui pourra m'aider.
zh_hans: ...而且，我知道谁能替我撑腰了。
zh_hant: ...而且，我知道誰能替我撐腰了。

# hostess_club_exterior_4d0a69bb
source: À plus les pines d'huitres !
zh_hans: 再见了，傻逼们！
zh_hant: 再見了，傻逼們！

# hostess_club_exterior_10ef8ead
source: Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
zh_hans: 那我们现在该怎么办？
zh_hant: 那我們現在該怎麼辦？

# hostess_club_exterior_f27fb163
source: On y retourne... On peut pas le laisser comme ça.
zh_hans: 我们回去吧...我们不能就这样抛弃他。
zh_hant: 我們回去吧...我們不能就這樣拋棄他。

# hostess_club_exterior_fbd2515e
source: On va se faire tuer.
zh_hans: 我们会被他宰了的。
zh_hant: 我們會被他宰了的。

# hostess_club_exterior_f1eed5a2
source: Tu as vu le regard de ce type ?
zh_hans: 你看到他的眼神了吗？
zh_hant: 你看到他的眼神了嗎？

# hostess_club_exterior_1880c551
source: Oui... J'avais l'impression d'avoir un couteau sous la gorge.
zh_hans: 是啊...就像有把刀架在我脖子上。
zh_hant: 是啊...就像有把刀架在我脖子上。

# hostess_club_exterior_953bbc25
source: J'ai eu la même impression...
zh_hans: 我也有同感...
zh_hant: 我也有同感...

# hostess_club_exterior_f6f20321
source: Putain, mais c'est qui bordel ?!
zh_hans: 这人他妈的到底是谁？！
zh_hant: 這人他媽的到底是誰？！

# hostess_club_exterior_3fd9015e
source: On doit y retourner, pour {{kenji.n}} !
zh_hans: 我们必须回去找{{kenji.n}}！
zh_hant: 我們必須回去找{{kenji.n}}！

# hostess_club_exterior_f30356b0
source: Je l'emmerde ! Ce connard ne serait jamais revenu pour moi.
zh_hans: 去他妈的吧！要是我被干倒了，那个混蛋肯定不会回来帮我。
zh_hant: 去他媽的吧！要是我被幹倒了，那個混蛋肯定不會回來幫我。

# hostess_club_exterior_6ea1856a
source: Qu'il aille se faire foutre, je rentre chez moi.
zh_hans: 别管他了。 我要回家了。
zh_hant: 別管他了。 我要回家了。

# hostess_club_exterior_867f9ad4
source: Merde... ! Si j'y vais seul, je suis mort...
zh_hans: 妈的...！如果我一个人去，我就死定了...
zh_hant: 媽的...！如果我一個人去，我就死定了...

# hostess_club_exterior_5666d029
source: ...[w] Repose en paix {{kenji.n}}.
zh_hans: ...[w] 安息吧，{{kenji.n}}。
zh_hant: ...[w] 安息吧，{{kenji.n}}。

# hostess_club_exterior_304a67bb
source: HEY ! ATTENDS-MOI !
zh_hans: 嘿，等等我！
zh_hant: 嘿，等等我！

# hostess_club_exterior_87997036
source: On dirait que le karma commence enfin à tourner.
zh_hans: 看来他们终于遭到报应了。
zh_hant: 看來他們終於遭到報應了。

# hostess_club_exterior_ac202e5b
source: Oh putain, je vais bien dormir ce soir !
zh_hans: 哦我操，看来我今晚要睡个好觉了！
zh_hant: 哦我操，看來我今晚要睡個好覺了！

# hostess_club_exterior_eb613193
source: Par contre... Je ne sais pas qui pourrait aider {{akira.n}} mais ça m'inquiète un peu.
zh_hans: 但是...我不知道还有谁能帮助{{akira.n}}，这让人有点担心。
zh_hant: 但是...我不知道還有誰能幫助{{akira.n}}，這讓人有點擔心。

# hostess_club_exterior_ecf28e86
source: Tu ne croiras jamais ce que j'ai vu !
zh_hans: 你根本不会相信我看到了什么！
zh_hant: 你根本不會相信我看到了什麼！

# hostess_club_exterior_e9d50bdb
source: Salut {{kimochi.n}}, je suis assez occupé là, on peut en discuter demain ?
zh_hans: 嘿，{{kimochi.n}}。我现在很忙。我们明天再谈好吗？
zh_hant: 嘿，{{kimochi.n}}。我現在很忙。我們明天再談好嗎？

# hostess_club_exterior_535e5af4
source: Moi, je veux bien, mais tu risques de le regretter amèrement.
zh_hans: 我倒是无所谓，但你不听的话会后悔的。
zh_hant: 我倒是無所謂，但你不聽的話會後悔的。

# hostess_club_exterior_90583e93
source: ...Pourquoi ça ?
zh_hans: ...所以发生了什么？
zh_hant: ...所以發生了什麼？

# hostess_club_exterior_c3d3ca74
source: Tais-toi et suis-moi sans faire de bruit !
zh_hans: 别说话，静静地跟我来！
zh_hant: 別說話，靜靜地跟我來！

# hostess_club_exterior_a3a66530
source: Putain de merde, je savais que ce gros bâtard cachait bien son jeu.
zh_hans: 操，我就知道那头肥猪肯定藏着什么阴谋。
zh_hant: 操，我就知道那頭肥豬肯定藏著什麼陰謀。

# hostess_club_exterior_30da210f
source: Mais la rouquine dans tout ça, c'est qui ?
zh_hans: 不过，他们说的那个红头发的人是谁？
zh_hant: 不過，他們說的那個紅頭髮的人是誰？

# hostess_club_exterior_ff4e0986
source: Je savais bien que son comportement de l'autre jour n'était pas lié qu'à l'alcool.
zh_hans: 我就说她那天的行为不只是因为喝多了造成的。
zh_hant: 我就說她那天的行為不只是因為喝多了造成的。

# hostess_club_exterior_76917e08
source: Ça devait être sa première dose !
zh_hans: 这肯定是她服下的第一剂！
zh_hant: 這肯定是她服下的第一劑！

# hostess_club_exterior_55ee8243
source: Oh ?! Il s'est passé quoi exactement ?
zh_hans: 哦？！究竟发生了什么？
zh_hant: 哦？！究竟發生了什麼？

# hostess_club_exterior_e9163ffb
source: Elle m'a...
zh_hans: 她口了...
zh_hant: 她口了...

# hostess_club_exterior_88c20922
source: Bordel {{kimochi.n}}, ça ne te regarde pas !
zh_hans: 去你的，{{kimochi.n}}，这不关你事！
zh_hant: 去你的，{{kimochi.n}}，這不關你事！

# hostess_club_exterior_674b7b5d
source: On doit absolument empêcher ça !
zh_hans: 总之我们不能让这种事情发生！
zh_hant: 總之我們不能讓這種事情發生！

# hostess_club_exterior_97464e31
source: Moi, je veux bien mais... C'est une drogue de synthèse, non commercialisé sur le marché.
zh_hans: 我倒是无所谓，但...这是一种合成药物，市面上没得卖。
zh_hant: 我倒是無所謂，但...這是一種合成藥物，市面上沒得賣。

# hostess_club_exterior_9db2636c
source: Aucun antidote...
zh_hans: 而且也没有解药...
zh_hant: 而且也沒有解藥...

# hostess_club_exterior_4277421e
source: En plus... Il semble qu'elle ait pris la seconde dose.
zh_hans: 更重要的是...看起来她已经服用了第二剂。
zh_hant: 更重要的是...看起來她已經服用了第二劑。

# hostess_club_exterior_ac858769
source: Mais oui putain, tu as raison, {{macumba.n}} m'a dit qu'elle était rentrée en urgence.
zh_hans: 是啊，你他妈说的没错！{{macumba.n}}告诉我当时她急着回家。
zh_hant: 是啊，你他媽說的沒錯！{{macumba.n}}告訴我當時她急著回家。

# hostess_club_exterior_0dcfc9b3
source: Il faut que je rentre tout de suite, je te tiens au courant !
zh_hans: 我现在也必须马上回家，但之后我会跟你沟通最新情况的！
zh_hant: 我現在也必須馬上回家，但之後我會跟你溝通最新情況的！

# hostess_club_exterior_b747ba2d
source: J'aurais préféré quelques photos plutôt...
zh_hans: 我还是更想要一些她发情的照片而不是...
zh_hant: 我還是更想要一些她發情的照片而不是...

# hostess_club_exterior_3695a523
source: Merde ! Les trois connards ! Qu'est-ce qu'ils foutent là ?!
zh_hans: 该死！是这三个混蛋！他们在这儿做什么呢？！
zh_hant: 該死！是這三個混蛋！他們在這兒做什麼呢？！

# hostess_club_exterior_de2f1126
source: Je n'ai pas le choix, je dois passer en force sinon je perds {{yasuka.n}} à tout jamais.
zh_hans: 我别无选择。我必须从他们中间闯过去，不然的话我就要永远失去{{yasuka.n}}了。
zh_hant: 我別無選擇。我必須從他們中間闖過去，不然的話我就要永遠失去{{yasuka.n}}了。

# talk_thugs_075d6ddf
source: Pourquoi ?
zh_hans: 为什么？
zh_hant: 為什麼？

# talk_thugs_e505c80b
source: Pourquoi vous êtes toujours là à vous mettre en travers de ma route ?
zh_hans: 为什么你们总是要挡我的路？
zh_hant: 為什麼你們總是要擋我的路？

# talk_thugs_49055569
source: Il n'y a pas grand-chose à faire dans cette ville.
zh_hans: 城里又没什么事情可做。
zh_hant: 城裡又沒什麼事情可做。

# talk_thugs_edf370ed
source: Alors, on s'occupe comme on peut...
zh_hans: 那我们能做什么就做什么了呗...
zh_hant: 那我們能做什麼就做什麼了唄...

# talk_thugs_91c2f263
source: Franchement, j'avais autre chose à faire ce soir que perdre mon temps ici !
zh_hans: 说实话，比起在这浪费我的时间，我晚上还有更重要的事情要去做呢！
zh_hant: 說實話，比起在這浪費我的時間，我晚上還有更重要的事情要去做呢！

# talk_thugs_23ed2c53
source: Mais, on ne fait pas toujours ce qu'on veut.
zh_hans: 但我们又不总是能做一些我们想做的事情的。
zh_hant: 但我們又不總是能做一些我們想做的事情的。

# talk_thugs_a496d641
source: Ouais ! C'est pas toi qui décides !
zh_hans: 没错！这由不得你！
zh_hant: 沒錯！這由不得你！

# talk_thugs_4d27833f
source: On nous a simplement donné une consigne !
zh_hans: 我们只是在奉命行事罢了！
zh_hant: 我們只是在奉命行事罷了！

# talk_thugs_74f76686
source: Peu importe ce qu'il se passe, tu ne mettras pas un pied au club.
zh_hans: 无论如何，你都不能踏进夜总会半步。
zh_hant: 無論如何，你都不能踏進夜總會半步。

# talk_thugs_998344bd
source: On pourrait pas plutôt lui démonter sa tronche et l'abandonner dans la zone industrielle jusqu'à demain matin ?
zh_hans: 我们就不能打烂他的脸，然后把他扔在工业区直到明天早上吗？
zh_hant: 我們就不能打爛他的臉，然後把他扔在工業區直到明天早上嗎？

# talk_thugs_24430da9
source: J'ai pas envie de faire le poireau toute la nuit.
zh_hans: 我可不想在外面晃荡一整夜。
zh_hant: 我可不想在外面晃蕩一整夜。

# talk_thugs_3c3e1069
source: En plus, on est même pas payé pour ça...
zh_hans: 更何况，我们干这事还一点儿好处都没有呢...
zh_hant: 更何況，我們幹這事還一點兒好處都沒有呢...

# talk_thugs_5c055ffc
source: Tu marques un point !
zh_hans: 我也想揍他一顿！！
zh_hant: 我也想揍他一頓！！

# talk_thugs_1372e7ce
source: Moi, ça me va, du moment qu'on s'arrange pour qu'il ne puisse pas revenir ici ça me va !
zh_hans: 那行吧，只要我们确保他不能再回来就行！
zh_hant: 那行吧，只要我們確保他不能再回來就行！

# t6082ad399c
source: Vous allez payer au centuple !
zh_hans: 你会付出千百倍的代价的！
zh_hant: 你會付出千百倍的代價的！

# talk_thugs_49eafbe7
source: Arrête le bluff, tu ne sais pas menacer.
zh_hans: 别装逼了。你这样儿的根本就唬不了人。
zh_hant: 別裝逼了。你這樣兒的根本就唬不了人。

# talk_thugs_a39be7ff
source: C'est vrai ! Un vrai bluff te donne la chair de poule.
zh_hans: 没错！真要是唬人的事那是能让你起一身鸡皮疙瘩的。
zh_hant: 沒錯！真要是唬人的事那是能讓你起一身雞皮疙瘩的。

# talk_thugs_81cc4df0
source: Il instille la peur au fond de toi.
zh_hans: 那可是种会让你从内心深处就开始认怂的恐惧感。
zh_hant: 那可是種會讓你從內心深處就開始認慫的恐懼感。

# talk_thugs_3fc5cc38
source: Par exemple, on pourrait aller voir {{asami.n}} pendant que toi, tu seras coincé.
zh_hans: 比方说，在你被我们拖在这的时候，我们可以去找{{asami.n}}。
zh_hant: 比方說，在你被我們拖在這的時候，我們可以去找{{asami.n}}。

# talk_thugs_49c5c99f
source: Je suis sûr qu'en lui disant qu'on détient son petit ami et qu'elle doit nous obéir si elle ne veut pas qu'il lui arrive quelque chose...
zh_hans: 只要简单一句“你男朋友在我们手上，如果不想让他出什么事情的话就乖乖照我们说的做”...
zh_hant: 只要簡單一句“你男朋友在我們手上，如果不想讓他出什麼事情的話就乖乖照我們說的做”...

# talk_thugs_bc4e3189
source: Que crois-tu qu'il se passerait ?
zh_hans: 你觉得会发生什么？
zh_hant: 你覺得會發生什麼？

# tfa2977e13c
source: Vous... Vous êtes vraiment des...
zh_hans: 你们...你们真是...

# talk_thugs_7455e9fa
source: Tu vois ? C'est ça un vrai bluff.
zh_hans: 知道了吗？这才叫真的唬人。
zh_hant: 知道了嗎？這才叫真的唬人。

# talk_thugs_755be2ae
source: Je peux déjà la sentir fond de toi.
zh_hans: 哈哈，我已经能感觉到你心里在想什么了。
zh_hant: 哈哈，我已經能感覺到你心裡在想什麼了。

# talk_thugs_7d50448a
source: Cette peur viscérale.
zh_hans: 毕竟那可是发自内心深处的恐惧啊。
zh_hant: 畢竟那可是發自內心深處的恐懼啊。

# talk_thugs_93aea1a1
source: Oui, mais j'ai bien envie d'aller la voir cette petite brunette moi maintenant...
zh_hans: 没错，但我还真挺想去见见那个棕发小妞儿的。
zh_hant: 沒錯，但我還真挺想去見見那個棕發小妞兒的。

# talk_thugs_fdf512a1
source: On va suivre ton plan {{nobu.n}}, il me plait trop !
zh_hans: 就照你说的办吧，{{nobu.n}}。我喜欢！
zh_hant: 就照你說的辦吧，{{nobu.n}}。我喜歡！

# talk_thugs_5717c3d7
source: ...[w] Je vois... Peu importe ce que je dirai, vous n'en n'aurez rien à foutre.
zh_hans: ...[w] 好吧...看来不管我说什么，你们都不会在乎了。
zh_hant: ...[w] 好吧...看來不管我說什麼，你們都不會在乎了。

# talk_thugs_42e872fb
source: Si jamais vous touchiez ne serait ce qu'un seul de ses cheveux...
zh_hans: 但凡你们敢动她一根汗毛...
zh_hant: 但凡你們敢動她一根汗毛...

# talk_thugs_5e3cd2a5
source: Peu importe si ça doit me prendre, des jours, des mois ou des années.
zh_hans: 就算是要花几天，几个月，几年的时间。
zh_hant: 就算是要花幾天，幾個月，幾年的時間。

# talk_thugs_abe25e30
source: Peu importe si je dois finir en prison.
zh_hans: 哪怕最后我进了监狱。
zh_hant: 哪怕最後我進了監獄。

# talk_thugs_a50f7baf
source: Je vous jure que je vous tuerai tous jusqu'au dernier.
zh_hans: 我也发誓一定要杀了你们三个。
zh_hant: 我也發誓一定要殺了你們三個。

# talk_thugs_bf0eddfb
source: Ohh, voilà qui est déjà plus convaincant !
zh_hans: 啊这就对了嘛，这样子说就更让人害怕了！
zh_hant: 啊這就對了嘛，這樣子說就更讓人害怕了！

# talk_thugs_98d6a34a
source: Bonne chance !
zh_hans: 那就，祝你好运喽！
zh_hant: 那就，祝你好運嘍！

# talk_thugs_0c80c9ad
source: Bon, aidez-moi à le porter !
zh_hans: 快，帮我扛着他！
zh_hant: 快，幫我扛著他！

# talk_thugs_e5fb9cdb
source: Attend ?! On va le porter jusqu'à la zone indu ?
zh_hans: 等会？！我们要把他扛到工业区吗？
zh_hant: 等會？！我們要把他扛到工業區嗎？

# talk_thugs_94cb36dc
source: Tu as une meilleure idée ?
zh_hans: 难道你还有更好的主意吗？
zh_hant: 難道你還有更好的主意嗎？

# talk_thugs_d8ac53cc
source: Non ! Il a raison, on va se faire gauler par les flics !
zh_hans: 是啊！他说的没错！我们会被条子抓的！
zh_hant: 是啊！他說的沒錯！我們會被條子抓的！

# talk_thugs_ee1e3bde
source: Le plan de l'abandonner dans la zone industrielle était déjà foireux dès le départ...
zh_hans: 把他扔在工业区从一开始就是个操蛋的想法...
zh_hant: 把他扔在工業區從一開始就是個操蛋的想法...

# talk_thugs_92b96887
source: {{nobu.n}} et les plans merdiques...
zh_hans: {{nobu.n}}就净出些馊主意...
zh_hant: {{nobu.n}}就淨出些餿主意...

# talk_thugs_af540dd0
source: Putain, c'est clair...
zh_hans: 他妈的，那还能怎么办...
zh_hant: 他媽的，那還能怎麼辦...

# talk_thugs_c31fa8b6
source: Mais, mais... Mais, allez vous faire enculer !
zh_hans: 可，可是...哎去你妈的吧！
zh_hant: 可，可是...哎去你媽的吧！

# talk_thugs_37b44a6a
source: Démerdez-vous tout seul, moi j'me casse !
zh_hans: 你们自己搞定吧！我不玩了！
zh_hant: 你們自己搞定吧！我不玩了！

# talk_thugs_e978464e
source: Putain ! Reviens !
zh_hans: 你妈的！给我回来！
zh_hant: 你媽的！給我回來！

# talk_thugs_5ca770d8
source: Laisse tomber ce guignol.
zh_hans: 别管那个蠢货了。
zh_hant: 別管那個蠢貨了。

# talk_thugs_3f438f5d
source: Il y a une rue juste à côté, on l'abandonne ici et on se casse.
zh_hans: 就旁边那条街，我们把他扔那就溜吧。
zh_hant: 就旁邊那條街，我們把他扔那就溜吧。

# talk_thugs_fb7e8a4a
source: On s'en bat les couilles, s'il voulait poireauter toute la nuit devant le club, il avait qu'à le faire lui-même.
zh_hans: 谁还管他啊。他要在夜总会门口晃荡一晚上就让他晃荡去吧。
zh_hant: 誰還管他啊。他要在夜總會門口晃蕩一晚上就讓他晃蕩去吧。

# talk_thugs_90002538
source: Je suis pas son clébard !
zh_hans: 我又不是他的走狗！
zh_hant: 我又不是他的走狗！

# hostess_club_exterior_b05c6fc2
source: C'est terminé pour toi {{saito.n}} !
zh_hans: 一切都已经结束了，{{saito.n}}！
zh_hant: 一切都已經結束了，{{saito.n}}！

# hostess_club_exterior_39ff2b89
source: La femme que tu tenais tant à protéger est en train sucer allègrement la bite d'un gros porc !
zh_hans: 你最想保护的女人正开心地给一头肥猪吹箫呢！
zh_hant: 你最想保護的女人正開心地給一頭肥豬吹簫呢！

# hostess_club_exterior_a677f2c5
source: Elle va ne penser qu'à lui à présent !
zh_hans: 她现在满脑子就只有他了！
zh_hant: 她現在滿腦子就只有他了！

# hostess_club_exterior_bde283bb
source: Va te faire foutre ! J'y crois pas une seule seconde !
zh_hans: 去你妈的吧！我一个字都不会相信的！
zh_hant: 去你媽的吧！我一個字都不會相信的！

# hostess_club_exterior_44cebc7c
source: Ah, on est dans le déni. C'est normal, c'est dur à accepter.
zh_hans: 啊，你已经开始在逃避现实了嘛。没事，觉得难以接受是正常的。
zh_hant: 啊，你已經開始在逃避現實了嘛。沒事，覺得難以接受是正常的。

# hostess_club_exterior_6b8d87c9
source: Mais c'est mort, je te dis !
zh_hans: 但我说过了，这一切都已经结束了！
zh_hant: 但我說過了，這一切都已經結束了！

# hostess_club_exterior_3cc3ab46
source: Avec un peu de chance, tu pourras assister au spectacle !
zh_hans: 运气好的话，你至少还能看到精彩的现场！
zh_hant: 運氣好的話，你至少還能看到精彩的現場！

# hostess_club_exterior_6d9cc363
source: Ils sont tous les deux au Love Hotel.
zh_hans: 他们都在情趣酒店里呢。
zh_hant: 他們都在情趣酒店裡呢。

# hostess_club_exterior_85e4a3e5
source: Ah les jeunes... Ils sont toujours pleins d'espoirs.
zh_hans: 哎现在的年轻人啊...总是充满着希望。
zh_hant: 哎現在的年輕人啊...總是充滿著希望。

# hostess_club_exterior_c267d2f7
source: J'en connais un qui va tomber de haut.
zh_hans: 看来有人将要面临绝望了。
zh_hant: 看來有人將要面臨絕望了。

# yasuka_tenshiclub_546854de
source: Tu voulais me voir avant que je ne commence mon service ?
zh_hans: 在我轮班之前有事找我吗？
zh_hant: 你想在我上班之前找我嗎？

# yasuka_tenshiclub_50ef068d
source: Oui... C'est à propos de {{noriko.n}}... Tu aurais quelques minutes ?
zh_hans: 是的...与{{noriko.n}}有关...你有空么？
zh_hant: 是的... 是關於{{noriko.n}}的... 你有時間嗎？

# yasuka_tenshiclub_b79e5455
source: Mon chéri pour toi je trouverais toujours du temps.
zh_hans: 亲爱的，只要为了你我永远都有时间。
zh_hant: 親愛的，我會永遠為你騰出時間。

# yasuka_tenshiclub_f635090a
source: Dis moi tout !
zh_hans: 把事情都告诉我吧！
zh_hant: 把一切都告訴我吧!

# hostess_club_alley_99d937e0
source: Je t'ai demandé de me rendre ce que tu m'as pris vieux con !
zh_hans: 我说，把你从我这里拿走的东西还给我，老东西！
zh_hant: 我說，把你從我這裡拿走的東西還給我，老東西！

# hostess_club_alley_12d6f72d
source: Doucement, je ne suis qu'un honnête homme moi.
zh_hans: 冷静点。我只是个老实人罢了。
zh_hant: 冷靜點。我只是個老實人罷了。

# hostess_club_alley_1c184517
source: Arrête de te foutre de ma gueule, ça se voit à trois kilomètres à la ronde que t'es un gros vicelard.
zh_hans: 别他妈糊弄我了。谁大老远都能看出来你是个老色批。
zh_hant: 別他媽糊弄我了。誰大老遠都能看出來你是個老色批。

# hostess_club_alley_e93f863b
source: Rends-moi ce que tu m'as pris, sinon tu vas avoir des problèmes !
zh_hans: 把你拿的东西还我，不然我要你好看！
zh_hant: 把你拿的東西還我，不然我要你好看！

# hostess_club_alley_d032c491
source: Allons bon... Des menaces à présent...
zh_hans: 得了吧...还威胁我...
zh_hant: 得了吧...還威脅我...

# hostess_club_alley_5a1ca7d6
source: C'est bien pour ça qu'on te prend pas au sérieux, tu agis comme un gamin à qui on a volé son jouet !
zh_hans: 难怪没人把你当回事。你现在就像是个被抢了玩具的小孩儿！
zh_hant: 難怪沒人把你當回事。你現在就像是個被搶了玩具的小孩兒！

# hostess_club_alley_e2504d4a
source: Bordel ! Mais c'est tout sauf un jouet !
zh_hans: 我靠！那玩意儿哪里像玩具了！
zh_hant: 我靠！那玩意兒哪裡像玩具了！

# hostess_club_alley_c7791153
source: Dans ce cas, tu aurais peut-être dû faire plus attention.
zh_hans: 那你之前就更应该多注意点。
zh_hant: 那你之前就更應該多注意點。

# hostess_club_alley_81a90907
source: ...Tu ne sais vraiment pas à quoi tu t'exposes vieux con.
zh_hans: ...你惹了不该惹的人了，老东西。
zh_hant: ...你惹了不該惹的人了，老東西。

# hostess_club_alley_d1300208
source: Les gens chez qui... je me suis fourni.
zh_hans: 那些...给我货的那些人...
zh_hant: 那些...給我貨的那些人...

# hostess_club_alley_94c94d76
source: Ils ne rigolent pas.
zh_hans: 他们可不是吃素的。
zh_hant: 他們可不是吃素的。

# hostess_club_alley_fbad0346
source: Si je retourne les voir en disant que quelqu'un m'a tout pris.
zh_hans: 如果我回去跟他们说，有人从我这儿把东西全都拿走了...
zh_hant: 如果我回去跟他們說，有人從我這兒把東西全都拿走了...

# hostess_club_alley_649db714
source: J'en ressortirais pas vivant.
zh_hans: 我就没法活着回来了。
zh_hant: 我就沒法活著回來了。

# hostess_club_alley_3a94c8aa
source: Tu n'avais qu'à y penser avant, c'est pas mon problème.
zh_hans: 你早就该想到这些风险的。关我屁事。
zh_hant: 你早就該想到這些風險的。關我屁事。

# hostess_club_alley_1c84b971
source: Ça va le devenir, si je dis que c'est toi qui m'as tout pris.
zh_hans: 如果我跟他们说全是你拿的，那就关你的事了。
zh_hant: 如果我跟他們說全是你拿的，那就關你的事了。

# hostess_club_alley_8a72b844
source: Mmhh, je vois et si...[w] par le plus grand des hasards, tu retrouvais toute la marchandise, mais qu'il manquait quelques pilules ?
zh_hans: 嗯，这样啊。要不然...[w] 碰巧，你拿回了货，但只是少了几片怎么样？
zh_hant: 嗯，這樣啊。要不然...[w] 碰巧，你拿回了貨，但只是少了幾片怎麼樣？

# hostess_club_alley_10979315
source: Ce serait mieux que rien et ça nous éviterait de finir dans le canal tous les deux.
zh_hans: 那也比什么都没拿回来好，这样我们俩就都不会被沉到运河里去了。
zh_hant: 那也比什麼都沒拿回來好，這樣我們倆就都不會被沉到運河裡去了。

# hostess_club_alley_673bb0a0
source: Je sais peut-être où tu peux trouver ce que tu as perdu dans ce cas.
zh_hans: 要是这样的话，那我也许知道你在哪儿能找到丢的东西。
zh_hant: 要是這樣的話，那我也許知道你在哪兒能找到丟的東西。

# hostess_club_alley_f3cdf8a0
source: Mais avant...[w] Je veux savoir.
zh_hans: 但首先...[w] 我想知道。
zh_hant: 但首先...[w] 我想知道。

# hostess_club_alley_6ba2d088
source: Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
zh_hans: 这种东西到底是什么玩意儿？
zh_hant: 這種東西到底是什麼玩意兒？

# hostess_club_alley_ed90fd9f
source: J'espère juste que tu l'as pas utilisé sur toi vieux con, si c'est le cas, j'aurais eu ma vengeance sans rien faire.
zh_hans: 我只是希望你别往自己身上用，老东西，不然我啥都不用做就能报仇了。
zh_hant: 我只是希望你別往自己身上用，老東西，不然我啥都不用做就能報仇了。

# hostess_club_alley_ee9fa312
source: Donne-moi d'abord ce que je cherche.
zh_hans: 少废话，先把东西给我。
zh_hant: 少廢話，先把東西給我。

# hostess_club_alley_6e5c7105
source: Je regrette, mais il n'y a que moi qui sache où se trouve ce que tu sais.
zh_hans: 可惜，我是唯一一个知道那玩意在哪儿的人，你懂的。
zh_hant: 可惜，我是唯一一個知道那玩意在哪兒的人，你懂的。

# hostess_club_alley_61181843
source: Putain de connard !
zh_hans: 你他妈的混蛋！
zh_hant: 你他媽的混蛋！

# hostess_club_alley_13c48494
source: C'est... Une nouvelle drogue de synthèse.
zh_hans: 它是... 一种新型合成药物。
zh_hant: 它是... 一種新型合成藥物。

# hostess_club_alley_a62253e6
source: Quelque chose de nouveau et de sacrément dangereux.
zh_hans: 这玩意儿是新出的，而且相当的危险。
zh_hant: 這玩意兒是新出的，而且相當的危險。

# hostess_club_alley_918b23ac
source: Ils appellent ça du [i]X3[/i] pour le moment.
zh_hans: 他们暂且称之为 [i]X3[/i]。
zh_hant: 他們暫且稱之為 [i]X3[/i]。

# hostess_club_alley_d2143ab7
source: Et c'est censé faire quoi ?
zh_hans: 那它会有什么效果？
zh_hant: 那它會有什麼效果？

# hostess_club_alley_f26b4f1f
source: Il se pourrait que quelqu'un que je connaisse en ai pris 2 fois, mais je n'ai pas vu de changement notable.
zh_hans: 我有个认识的人服用了两剂，但没有特别明显的变化。
zh_hant: 我有個認識的人服用了兩劑，但沒有特別明顯的變化。

# hostess_club_alley_b1bbcd2c
source: Deux fois hein...
zh_hans: 两剂吗，嗯...
zh_hant: 兩劑嗎，嗯...

# hostess_club_alley_8707b9f8
source: Le [i]X3[/i] reprogramme le cerveau de la personne qui l'absorbe et fais remonter leurs désirs sexuels les plus profonds.
zh_hans: [i]X3[/i]会对服用人的大脑进行重置，彰显他们最深层次的性欲。
zh_hant: [i]X3[/i]會對服用人的大腦進行重置，彰顯他們最深層次的性欲。

# hostess_club_alley_583d360b
source: Bof... J'ai pas été convaincu pour le moment.
zh_hans: 呃...但我还没有看到任何可以说服我的东西。
zh_hant: 呃...但我還沒有看到任何可以說服我的東西。

# hostess_club_alley_0b92a5d5
source: C'est justement là que le [i]X3[/i] est terrifiant.
zh_hans: 这正是[i]X3[/i]的可怕之处。
zh_hant: 這正是[i]X3[/i]的可怕之處。

# hostess_club_alley_00c33051
source: La première dose fait remonter les désires inavoués enfuis au plus profond de soi.
zh_hans: 第一剂挖掘出了深埋在脑海里的无形欲望。
zh_hant: 第一劑挖掘出了深埋在腦海裡的無形欲望。

# hostess_club_alley_13517fcb
source: La seconde dose... augmente drastiquement la libido, à tel point que le désir l'emporte sur la raison.
zh_hans: 第二剂的效果... 在于大幅提高性冲动，最终导致其超越理性。
zh_hant: 第二劑的效果... 在於大幅提高性衝動，最終導致其超越理性。

# hostess_club_alley_6653c980
source: Et... et... la troisième ?
zh_hans: 那...那...第三剂呢？
zh_hant: 那...那...第三劑呢？

# hostess_club_alley_4f29364d
source: Quand la personne a bien absorbé les deux doses, le cerveau devient sans défense.
zh_hans: 一般人服用前两剂后，他们的大脑就变得毫无抵抗力了。
zh_hant: 一般人服用前兩劑後，他們的大腦就變得毫無抵抗力了。

# hostess_club_alley_f96483fd
source: En prenant la troisième dose, la personne va s'évanouir, et quand elle se réveillera, elle sera totalement accro.
zh_hans: 服用第三剂之后人就会晕倒，等他们醒来时就会对性爱完全上瘾了。
zh_hant: 服用第三劑之後人就會暈倒，等他們醒來時就會對性愛完全上癮了。

# hostess_club_alley_dbdac440
source: Accro ? C'est-à-dire ?
zh_hans: 上瘾？是什么意思？
zh_hant: 上癮？是什麼意思？

# hostess_club_alley_f00516e4
source: La personne qui a eu la troisième dose devient accro aux phéromones produites par la première personne qu'elle verra.
zh_hans: 一个人如果服用了第三剂，他们就会对第一个见到的人产生的信息素上瘾。
zh_hant: 一個人如果服用了第三劑，他們就會對第一個見到的人產生的資訊素上癮。

# hostess_club_alley_39b72ce6
source: Une reprogrammation du cerveau totale. Ça transforme une personne en un véritable esclave sexuel.
zh_hans: 它会完全改变一个人的大脑，将人变成真正的性奴隶。
zh_hant: 它會完全改變一個人的大腦，將人變成真正的性奴隸。

# hostess_club_alley_cb3771fd
source: ...Extraordinaire.
zh_hans: 真是惊人。
zh_hant: 真是驚人。

# hostess_club_alley_93c68001
source: À qui as-tu donné ça ?
zh_hans: 你把它给谁用了？
zh_hant: 你把它給誰用了？

# hostess_club_alley_e9de3ebb
source: À la rouquine que j'essaye de me taper depuis une éternité.
zh_hans: 一个我一直想操的红发女人。
zh_hant: 一個我一直想操的紅發女人。

# hostess_club_alley_64da7e25
source: Oh ?! Tu veux dire que...[w] HAHAHA Putain c'est la meilleure.
zh_hans: 哦？！ 你是说...[w] 哈哈哈！操他妈的，这真是他妈的棒极了。
zh_hant: 哦？！ 你是說...[w] 哈哈哈！操他媽的，這真是他媽的棒極了。

# hostess_club_alley_36c3459a
source: Oh, j'aimerais tellement voir la tête de l'autre déchet quand il verra que sa putain de mère adoptive va se transformer en une salope complètement addict à la bite d'un gros porc.
zh_hans: 哎，我真想看看那垃圾发现自己的养母变成了一条母狗以后，彻底沉迷于一头肥猪的鸡巴时会是一副怎么样的面孔。
zh_hant: 哎，我真想看看那垃圾發現自己的養母變成了一條母狗以後，徹底沉迷於一頭肥豬的雞巴時會是一副怎麼樣的面孔。

# hostess_club_alley_44748ec0
source: HEY ! JE PEUX TOUJOURS T'EN COLLER UNE !
zh_hans: 嘿！知道吗，你是真欠揍！
zh_hant: 嘿！知道嗎，你是真欠揍！

# hostess_club_alley_f0d1c612
source: Accepte la vérité en face, sac à merde ! J'ai jamais vu un mec aussi moche.
zh_hans: 你这人渣不就这德行吗！就没见过像你这么龌龊的人。
zh_hant: 你這人渣不就這德行嗎！就沒見過像你這麼齷齪的人。

# hostess_club_alley_90cbb857
source: File-moi le [i]X3[/i] avant qu'on ait tous les deux des problèmes.
zh_hans: 趁我们还没惹上麻烦，赶紧把[i]X3[/i]给我。
zh_hant: 趁我們還沒惹上麻煩，趕緊把[i]X3[/i]給我。

# hostess_club_alley_ec0ebd84
source: Tu peux garder la dernière dose pour toi si tu veux.
zh_hans: 如果你要的话最后一剂你可以自己留着。
zh_hant: 如果你要的話最後一劑你可以自己留著。

# hostess_club_alley_0ed4f60a
source: ...Tiens !
zh_hans: ...在这呢！
zh_hant: ...在這呢！

# hostess_club_alley_ea98c66b
source: Une dernière chose... Y'a un antidote ?
zh_hans: 我再问最后一件事...它有解药吗？
zh_hant: 我再問最後一件事...它有解藥嗎？

# hostess_club_alley_cdf50c9b
source: Aucun, l'effet est définitif !
zh_hans: 没有！效果是永久的！
zh_hant: 沒有！效果是永久的！
